Hola.
Dar una buena acogida.
Miles se puso de pie y espero que se estén divirtiendo y aprendiendo mucho.
En esta conferencia aquí, escucha que en realidad te estoy mostrando ahora.
Sabes que todavía tenemos mucho que cubrir.
Somos capaces de crear una pose.
Incluso podemos incluir una imagen e incluso crear la imagen en nuestro servidor con un enlace simbólico y todo eso, y
eso es genial, todavía tenemos muchas más cosas.
Pero ahora mismo, cualquiera puede venir y cualquiera que haya iniciado sesión puede venir y enviar algunos datos.
OKAY.
Incluso si no se les permite, no hemos bloqueado el acceso a eso, lo haremos más adelante.
No te preocupes
Bueno, ahora lo que quiero hacer es centrarme en obtener los datos en el anuncio de esa manera y luego,
una vez que obtengamos los datos y el anuncio, las funcionalidades y los datos que podamos acceder y administrar la forma en
que el usuario accede los datos cómo todos sus usuarios pueden ver los datos o no verlos.
De acuerdo, cómo gestionamos esa protección esos productos metálicos que vamos a poner alrededor de
nuestro desastre para hacerlo o este sistema para hacerlo seguro.
OKAY.
Pero en este momento, concentrémonos en poner cosas aquí y admitir que ahora somos capaces de crear un usuario, no
tenemos que usar algo como el pensador BHP, que no sé si ustedes me ven usar eso en el por supuesto,
tal vez también tengo un acto sexual al respecto o voy directamente a la base de datos, así que use una fábrica para que no tengamos que
hacer nada de esto, simplemente podemos venir manualmente y crear algunos datos aquí si
quisiéramos.
Derecha.
Así que ya casi llegamos.
Ahora lo que quiero hacer es crear un enlace aquí que diga tarjetas para ver todas las encuestas.
Creo que será una conferencia genial para que aprendas a reducir todos esos datos y hacerlo
con estilo.
Bien, avancemos muy rápido y creemos un enlace allí.
Entonces recuerde que estamos y estamos usando un componente aquí llamado componente Post.
Derecha.
Entonces, aquí solo podemos decir ver o
posar publicaciones como esta, hagámoslo en mayúscula allí y vamos a hacer una vista raíz cuando aún no tenemos
una.
Solo lo voy a poner aquí y este solo va a decir pose y es o podemos hacer que este
plural esté realmente bien.
Pero si cualquier convención que esté usando se asegura de seguir usando esa misma convención, porque si
no, entonces cuando su aplicación se vuelva realmente grande,
se confundirá, tendrá que volver, ya sabe mirar nombre aquí
Entonces, si usamos la creación impulsiva aquí, solo use la publicación en él o las publicaciones OK
así.
Así que creo que estoy usando esta publicación crear en otro lugar.
Solo asegúrate si actualizo.
Sí, bueno, eso aún no está definido, pero asegúrate de que sea más, solo voy a usar el plural aquí porque sé
que esa es la mejor convención.
Así que vayamos muy rápido y corrijamos lo que aquí plantea.
Sabes lo que dejémoslo así porque ya no queremos seguir creando flechas en ningún
lado.
Presentación de la aplicación que es justo.
Solo déjalo así está bien.
Todo bien.
Así que volvamos a qué BHP aquí y aquí vamos a crear un enlace Recibo solicitudes que me llevarán
a la publicación y es y esto va a estar en
eso
y nos aseguraremos
de que la ruta más específica esté bien.
veo algo muy rápido, estas son dos solicitudes posteriores que recibí aquí.
¿Y por qué lo tengo?
O acabo de crear que solo copio para asegurarme de que se trata de solicitudes como esta.
Bueno.
Asegurémonos de que eso esté arriba aquí OK.
Al igual que esa publicación y eso.
Entonces, avancemos y
creemos un Vamos a oponernos, creemos el
final de su archivo y eso es tan tarde que BHP dentro de ese directorio de extracción
y aquí, por supuesto, esto obtendrá el administrador It's.
Recuerda maestro y la sección y todo eso.
OKAY.
Esto va a tener todas las publicaciones y vamos al controlador controlador de publicaciones y vamos a
traer eso aquí abajo.
Función pública en ese sí, así, y vamos a devolver una vista que está en at admin y depose y
se llama así.
Vamos a ver si esto funciona.
Actualicemos aquí y si venimos aquí y vemos una pose y nos ponemos
perfectos,
entonces dejaremos esta conferencia tal como está.
OKAY.
Asegúrate de tener tus raíces.
Asegúrese de que tiene contenido en la vista del creador y creó estas directivas aquí y está extendiendo parte del diseño
maestro desde el componente maestro de computación. OK, no extendiendo un pozo. Entendí mal ese término, pero que está usando el
diseño maestro el administrador maestro Leo en el controlador de publicación que está creando al final es verlo y eso les permite
a sus
muchachos tomar el suyo.